Tuan Qi,
Sedang mencari sesuatu?
Mengapa lemari ini tidak terkunci?
Yang itu sudah rusak sejak lama.
Itu tidak mau tertutup.
Jadi kami tidak menggunakannya.
Jadi Ding Youmei
adalah putri Gao Huilan.
Begini,
Foto berseragam itu adalah Liu Yuanyuan.
Dan Ding Youmei memiliki tahi lalat
di antara alisnya.
Kedua
terlihat identik,
kecuali tahi lalat itu.
Mungkinkah seseorang memiliki
operasi kosmetik setelah dewasa?
Saya menduga ada kecurangan dalam ujian.
Apakah ujiannya dilakukan melalui perwakilan?
Ya.
Apakah maksudmu Liu Yuanyuan itu
Proksi ujian Ding Youmei?
Ya.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wan dan aku menjenguk Ding Youmei.
Nilai Ding Youmei adalah
termasuk yang terendah.
Namun, dia mendapatkan nilai yang sangat tinggi.
pada ujian TOEFL tahun itu
dan pergi belajar ke luar negeri.
Tapi Liu Yuanyuan,
yang selalu berprestasi dengan baik,
Dia melewatkan ujian
yang seharusnya dia ikuti.
Pasti ada alasannya
Dia melewatkan ujian.
Mungkinkah itu
Dia mengikuti tes TOEFL untuk Ding Youmei,
yang memengaruhi ujiannya sendiri?
Lembar ujiannya adalah
Mungkin sudah hilang sekarang.
Mari kita periksa apakah ujian itu
memberikan petunjuk lain.
Oke.
Katakanlah Liu Yuanyuan memiliki buktinya
tentang Gao Huilan dan putrinya
proksi ujian saat itu,
dan terus menggunakannya untuk mengancam mereka
selama bertahun-tahun.
Dan pada akhirnya,
sudah muak dengan semua itu,
Mereka membunuhnya.
Tapi Liu Yuanyuan
Awalnya dialah yang memegang pisau.
Mungkin Liu Yuanyuan
ingin membunuhnya,
tetapi malah terbunuh.
Xi, putar rekaman kameranya.
Rekaman tersebut menunjukkan
itu Liu Yuanyuan
meninggalkan laboratorium Gao Huilan
setelah berada di sana selama 15 menit.
Apakah ada sudut pandang lain?
TIDAK.
Hanya ada satu kamera di gedung laboratorium yang baru.
Xi, putar ulang.
Oke.
Putar lagi.
Melihat?
Kantong plastik hitam
kini ada di tangannya.
Dia masuk tanpa menutupi dirinya.
Namun setelah keluar,
Dia terus menutupi wajahnya.
dengan sengaja.
Mencurigakan.
Ding Youmei bekerja di sana.
Dia seharusnya tahu
lokasi setiap kamera
di universitas.
Videonya sangat gelap.
Bagaimana kita bisa yakin bahwa
orang dalam video
Apakah itu Liu Yuanyuan?
Mungkin Ding Youmei menyamar
dirinya sendiri sebagai Liu Yuanyuan.
Jika memang demikian,
jika orang ini benar-benar
Ding Youmei menyamar,
lalu hal di dalamnya
kantong plastik hitam...
Menemukan catatan tentang Gao Huilan
membayar Liu Yuanyuan.
Tidak, tunggu dulu.
Saya memeriksa
Rekening bank Liu Yuanyuan.
Tidak ada yang aneh.
Buku tabungan ada di bawah
nama ibunya.
Selain
transaksi terbaru,
Apakah kamu ingat
buku tabungan lama
apa yang kami temukan di kamar asramanya?
Itu juga atas nama ibunya.
Ini menunjukkan bahwa
pengiriman uang paling awal
Itu sebelas tahun yang lalu.
Selain itu, ada informasi penting lainnya.
Tahun itu,
TOEFL dan
ujian masuk perguruan tinggi adalah
pada hari yang sama.
Sebelas tahun yang lalu,
ketika Liu Yuanyuan
Dia melewatkan ujiannya.
Ya.
Anehnya, bagaimanapun juga,
Gao Huilan
juga mentransfer sejumlah besar uang
kepada seseorang bernama Luan Fang
Selain Liu Yuanyuan.
Saya menjenguk Luan Fang.
Dia adalah teman sekelas Ding Youmei.
Juga,
Dia dan Ding Youmei berada di tempat yang sama.
ruang ujian saat itu.
Selidiki Luan Fang.
Oke.
Panggil Gao Huilan dan
Ding Huimei juga.
Oke, aku akan pergi.
Kita sudah
berbicara dengan Luan Fang.
Dia berkata
Dia melihat Ding Youmei saat itu.
Kamu mei?
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak mengikuti ujian TOEFL?
Luan Fang teringat perkataan Ding Youmei
Dia akan mengikuti tes TOEFL.
Jadi dia terkejut melihat Ding Youmei.
di perguruan tinggi
ujian masuk pada hari itu.
Ujian masuk perguruan tinggi tahun itu
dan TOEFL yang diambil Ding Youmei
terjadi pada hari yang sama.
Bagaimana mungkin dia
Mengikuti dua ujian berbeda
pada waktu yang bersamaan?
kamu harus tahu
Jawaban atas pertanyaan ini.
Apakah Liu Yuanyuan
Apakah dia mau mengerjakan ujian untukmu?
Ya.
Tapi itu adalah pengaturan dari ibuku.
Saya masih sangat muda saat itu.
Aku akan melakukan apa pun yang dia katakan.
Sore itu, enam hari yang lalu,
lakukan Liu Yuanyuan
Apakah dia mau pergi ke laboratorium untukmu?
Dia melakukannya.
Yuan datang ke laboratorium untukku.
Apakah Ding Youmei juga ada di sana?
Mereka bertengkar.
Mereka memperdebatkan apa?
Meskipun kamu tidak memberi tahu,
Kita akan mencari solusinya.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk
Masa depan putriku.
Karena apa yang terjadi saat itu...
Apa yang terjadi saat itu?
Saat itu, saya memberi
Ibu Yuan
operasi gratis
jadi dia akan mengambil
ujian untuk Youmei.
Aku memang menyelamatkan nyawa ibu Yuan.
Namun selama sebelas tahun ini,
Dia terus mengancam kami.
dengan rahasia ini.
Bagaimana dengan catatan pengiriman uang?
Mereka terus mengancam kami.
dengan menggunakan surat kuasa ujian,
selalu memeras uang dari kami.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
ibumu telah
Kirim uang ke Liu Yuanyuan
karena adanya proksi ujian.
Itulah mengapa
Kau membunuhnya,
Tubuhnya tertukar,
dan membuangnya.
Dia terus menyakiti kami.
Setelah ibu Yuan meninggal,
Dia terus menghubungi saya.
Tapi aku tidak menjawab.
Jadi dia datang langsung
ke lab untukku.
Gao Huilan!
Ibuku sudah meninggal.
Kau membunuhnya!
Ibumu meninggal?
Bagaimana? Apa yang terjadi?
Anda tahu persis
Apa yang terjadi.
Itu salahmu!
TIDAK.
Mendengarkan,
Mengapa aku harus menyakiti ibumu?
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Anda tahu kondisi apa
Ibumu ada di dalam.
Seandainya aku tidak menyelamatkan nyawanya dengan operasi.
sebelas tahun yang lalu,
Dia pasti sudah lama pergi.
Ya.
Kau menyelamatkan nyawanya saat itu.
Tapi juga karena kamu,
Ibuku sudah meninggal sekarang,
dan hidupku hancur.
Ini salahmu.
Ini semua salahmu!
Yuan,
Dengarkan aku.
Tidak mungkin...
Aku tidak mungkin menyakiti ibumu!
Jauhi tempat ini!
Aku akan membunuhmu!
Tenanglah, Yuan.
Aku tidak membunuh ibumu!
Tenang!
Kau membunuhnya!
Hari itu,
Aku mendengar ibuku sedang
berdebat dengan Liu Yuanyuan
di laboratorium.
Jadi saya berlari ke sana dengan tergesa-gesa.
Saat aku membuka pintu,
Liu Yuanyuan menyerang ibuku.
dengan pisau seperti orang gila.
Jadi saya langsung bergegas ke sana!
Yuan!
Kau membunuhnya!
Yuan,
Dengarkan aku sekarang!
TIDAK...
Yuan!
Liu Yuanyuan! Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya juga terjatuh kemudian.
Benar,
memar ini
Ini terjadi saat aku terjatuh.
Kemudian?
Ibu Yuan meninggal dunia.
Dia merasa sakit hati.
Saya bisa mengerti.
Selama bertahun-tahun,
dia merasa sangat sedih
karena ibunya sakit.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Saya memahami semua yang dilakukan Yuan.
Yuan?
Yuan, tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Meskipun ibumu telah tiada,
Kau masih memilikiku.
Aku akan membantumu.
Anda bisa memulai dari awal sekarang.
Tidak ada seorang pun yang bisa membantuku!
Tidak seorang pun bisa...
Tidak ada seorang pun yang bisa membantuku...
Tidak ada yang bisa membantuku sekarang...
Tidak apa-apa.
Jangan takut.
Aku akan membantumu.
Kemudian, dia pergi setelah
menangis untuk beberapa saat.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Terakhir kali?
Kamu bertanya padaku apakah aku pergi
ke ruang spesimen terakhir kali.
Saya tidak tahu kasus Yuan.
berhubungan dengan ruang spesimen.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Sejak hari itu,
Saya belum pernah melihat
Liu Yuanyuan lagi.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Periksa rekaman kamera.
Lihat persis kapan
Liu Yuanyuan pergi.
Anda sudah familiar dengan cara kerja pengawasan.
Kamera berfungsi, kan?
Petugas,
Aku tidak tahu apa maksudmu
dengan itu.
Apakah orang di foto ini Anda?
Ini... Ini bukan aku.
Itu Liu Yuanyuan.
Aku tahu kita terlihat mirip
saat kita masih kecil.
Tapi saya menjalani operasi kosmetik
setelah dewasa.
Kita sudah tidak mirip lagi.
Apakah kamu begitu yakin?
Apakah dia Liu Yuanyuan?
Pakaian dan tas ini
persis sama dengan itu
Dia berada di laboratorium hari itu.
Ini... Ini benar-benar Liu Yuanyuan.
Apakah kamu bertanya pada Ding Youmei
Apakah ia akan pergi dengan menyamar sebagai Liu Yuanyuan?
Semuanya harus berdasarkan bukti.
Apakah Anda punya bukti?
Ya,
Saya meminta Yuan untuk mengikuti ujian.
untuk Youmei saat itu.
Tapi aku sudah
menyesali perbuatannya itu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Namun setelah Yuan pergi hari itu,
Youmei dan aku
tetap berada di laboratorium.
Kami baru berangkat siang hari berikutnya.
Donor tubuh mana yang digunakan Gao Huilan?
meminjam hari itu?
Formulir pendaftaran menunjukkan nomor 4.
Izinkan saya memeriksa otopsinya.
catatan hari itu.
Oke.
Catatan anatomi.
Anatomi perut rutin.
Demonstrasi
Reseksi fraktur tulang rusuk dan lesi paru-paru,
dan pengamatan gejala
prolaps katup mitral.
Lihat.
Ada masalah?
Balikkan badannya.
Rekaman kamera lainnya dari universitas
Memverifikasi klaim Gao Huilan.
Mereka memang pergi
gedung itu keesokan harinya.
Hanya adegan Gao Huilan dan Wu Min
mengangkut pendonor tubuh di antara lokasi tersebut.
Kami tidak memiliki bukti untuk membuktikannya.
Ding Youmei itu
dan ibunya adalah
berkaitan dengan kematian Liu Yuanyuan.
Kami memeriksa
setiap kamera.
Liu Yuanyuan meninggalkan laboratorium,
berjalan keluar
dari universitas tersebut.
Lalu menghilang?
Kita tidak bisa melacaknya
Lokasi terakhirnya.
Kamera pengawasan
di daerah itu semuanya
dari beberapa tahun yang lalu.
Gambar-gambar tersebut sangat buram.
Kita tidak bisa membedakan
entah itu Liu Yuanyuan
atau Ding Youmei.
Kita harus menemukan
bukti lebih lanjut.
Liu Yuanyuan membeli pemutih,
sarung tangan, dan kantong plastik hitam
di toko kelontong terdekat.
Dan juga sebuah pisau.
Saat itu, saya memberi
Ibu Yuan
operasi gratis
jadi dia akan mengambil
ujian untuk Youmei.
Aku memang menyelamatkan nyawa ibu Yuan.
Namun selama sebelas tahun terakhir,
Dia terus mengancam kami.
dengan rahasia ini.
Dia terus menyakiti kami.
Hari itu,
Aku mendengar ibuku sedang
berdebat dengan Liu Yuanyuan
di laboratorium.
Liu Yuanyuan menyerang ibuku.
dengan pisau seperti orang gila.
Jadi saya langsung bergegas ke sana!
Mungkin
Liu Yuanyuan ingin membunuhnya,
tetapi malah terbunuh.
Cedera fatal tersebut
disebabkan oleh palu,
dengan area kontak
seluas delapan sentimeter persegi,
menyerang sisi kanan
dari tengkorak.
Penilaian awal kami
Senjata itu adalah palu medis.
dari jenis ini.
Lubang jaring kawat
yang kau dan Wan temukan di bukit itu
di belakang laboratorium,
bagaimana jika bukan begitu
rute pelarian si pembunuh,
Tapi bagaimana dengan jalan kembali?
Sebut saja itu Ding Youmei
yang meninggalkan gedung laboratorium
Menyamar sebagai Liu Yuanyuan.
Dan dia lewat
kamera
di gedung laboratorium dan
gerbang sekolah dengan sengaja
untuk menciptakan ilusi bahwa Liu Yuanyuan
telah meninggalkan Universitas Kedokteran He City.
Setelah membuang kepalanya,
dia bisa kembali melalui
lubang kawat kasa itu.
untuk kembali ke universitas
tanpa tertangkap
oleh kamera di gerbang.
Jika memang demikian,
itu bisa menjelaskan
mengapa kamera
Tidak berhasil menangkapnya saat dia kembali.
Namun bagaimana dia kembali ke laboratorium?
tanpa terekam oleh kamera
di pintu laboratorium
dan keluar dari situ
hari berikutnya?
Teruslah mencari.
Coba lihat apakah ada sesuatu yang
Hal ini mendukung kesimpulan kami.
Gao Yuan.
Pinset dan kantong.
Baiklah.
Apakah ada penemuan baru?
Di Sini.
Sepertinya
sejenis serat.
Selengkapnya di sini.
Apa itu?
Jaringan manusia.
Tapi kami sudah mengeceknya.
Pendonor tubuh barusan.
Tidak ditemukan bekas goresan.
Karena itu bukan berasal darinya.
Ini adalah lemari kamar mayat.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Seharusnya ada
orang lain bersama
Gao Huilan pada hari itu
Dia pergi untuk meminjam donor tubuh.
Dia memiliki seorang murid bernama Wu Min.
Wu Min mengatakan bahwa Nona Gao adalah
takut dia akan gagal dalam ujian
dan memanggilnya sendirian
untuk memberinya pelajaran tambahan.
Xi dan aku pergi bertanya
petugas keamanan.
Sama seperti cerita Wu Min.
Di sekolah kedokteran,
anatomi diajarkan
dalam sesi kelompok
diadakan di laboratorium anatomi,
daripada pindah
Pendonor tubuh di antara ruangan-ruangan.
Apakah maksudmu dia pindah?
Apakah donor tubuh itu melakukannya dengan sengaja?
Saat memindahkan jenazah pendonor,
Mereka biasanya dimasukkan ke dalam kantong mayat.
Itu adalah perlindungan bagi mereka.
Sementara itu,
Ini penyamaran terbaik.
Itu artinya
Jenazah Liu Yuanyuan
diangkut
ke ruang spesimen
bersama dengan pendonor tubuh.
Tetapi jika ada dua mayat
dalam satu kantong mayat,
Apakah siswa itu tidak bisa membedakannya?
Kecuali jika siswa tersebut adalah kaki tangan.
Tuan Qi,
Hasilnya sudah keluar.
Para kaki tangan telah dikesampingkan.
Gao Yuan dan aku
kembali ke ruang spesimen
untuk survei lainnya.
Serat pakaian dan jaringan manusia
dari individu lain
ditemukan di lemari kamar mayat 4.
Serat-serat tersebut telah dikonfirmasi.
berasal dari
Mantel Liu Yuanyuan.
Dan jaringan manusia tersebut cocok.
sampel DNA pihak ketiga
diekstraksi dari mantel.
Jadi, Ding Youmei yang mengenakannya.
Mantel Liu Yuanyuan.
Tepat.
Gao Huilan berbohong.
Liu Yuanyuan tidak pernah
dia meninggalkan laboratoriumnya dalam keadaan hidup.
Ding Youmei tidak langsung kembali
ke laboratorium setelah dia
menguburkan kepalanya,
karena dia tahu
kamera itu akan
menangkapnya.
Karena itu,
Dia memindahkan pendonor tubuh dari lemari nomor 4.
ke lemari 5 yang tidak terpakai
dan menyembunyikan diri
di lemari kamar mayat 4.
Saat Gao Huilan dan Wu Min
datang untuk meminjam donor tubuh,
Dia bisa menghindari kamera dengan sempurna.
dan kembali ke laboratorium.
Jadi apa yang dipindahkan Gao Huilan?
bukan pendonor tubuh,
Tapi Ding Youmei.
Dia juga menemukan seorang siswa.
yang takut pada mayat-mayat itu.
Itulah mengapa tidak ada yang menyadarinya.
Ding Youmei dipindahkan
kembali ke laboratorium,
berpura-pura menjadi mayat.
Sementara itu, Gao Huilan
pemotongan anggota tubuh selesai
Jenazah Liu Yuanyuan semalaman
dan memiliki Wu Min
kirim pendonor tubuh
kembali ke ruang spesimen.
Kecuali, ternyata bukan begitu.
pendonor tubuh
kali ini,
tapi milik Liu Yuanyuan
fragmen tubuh.
Sekarang semuanya masuk akal.
Gao Huilan kembali
ke ruang spesimen,
letakkan potongan-potongan tubuh Liu Yuanyuan
ke dalam toples spesimen.
Dia menukar potongan tubuh Liu Yuanyuan.
dan spesimen bagian tubuh,
dan selanjutnya diobati
tulang spesimen,
lalu membuang bagian-bagian tubuh tersebut
untuk menciptakan ilusi
adanya banyak korban.
Namun kenyataannya, pendonor tubuh di kabinet 4
tidak pernah pergi
bangunan itu.
Itu dipindahkan
ke dalam lemari yang tidak terpakai 5.
Setelah itu,
Yang mereka butuhkan hanyalah menemukan kesempatan.
untuk mengembalikan jenazah pendonor ke dalam lemari 4
dan menyelesaikan
seluruh proses pidana.
Jadi yang perlu kita lakukan
adalah kutipan dari Ding Youmei
Sampel DNA
dan menegaskan bahwa
Dialah yang ada di dalam lemari kamar mayat.
di dalam mantel Liu Yuanyuan,
dan kita bisa menutup kasus ini.
Kami menemukan jejak yang sangat banyak.
dari Liu Yuanyuan
darah di laboratorium Anda.
Itulah tempat kejadian kematiannya.
Kami mengekstrak
DNA putri Anda
dari keduanya
Mantel Liu Yuanyuan
dan lemari kamar mayat No. 4.
Buktinya sangat kuat.
Ada lagi yang ingin disampaikan?
Ini semua karena aku.
Putri saya tidak terlibat.
Dia hanya melakukan apa yang saya suruh.
Lalu mengapa kamu
Bunuh Liu Yuanyuan?
Aku melakukannya demi kebaikannya sendiri.
Yuan adalah anak yang baik.
Dia mengikuti ujian tersebut.
untuk Youmei saat itu.
Ya.
Dia membantu Youmei dan aku.
Tapi kami juga membantunya.
Dokter Gao,
pasien di tempat tidur 17
Kondisinya cukup stabil pagi ini.
Namun pasien di ranjang nomor 19
mengalami nyeri dada.
Anda harus memeriksanya
pada pasien nanti.
Oke.
Dokter Gao!
kamu mei.
Dokter Gao.
Kamu mei?
Dia bukan putrimu.
Dia memang mirip dengannya, kan?
Ya.
Gadis siapa ini?
Kepada pasien di ranjang nomor 17?
Dia adalah putrinya,
seorang gadis yang sangat berbakti.
Kudengar dia juga murid yang baik,
tiga teratas di kelas.
Dia sedang mengalami masa-masa sulit,
Dia mengerjakan pekerjaan rumahnya di sini setiap hari.
Dia masih anak-anak, tapi dia butuh
untuk merawat ibunya.
Aku memberimu makan
dan melindungimu.
Aku akan memberikanmu semua yang kamu inginkan!
Dan beginilah caramu membalas budiku?
Hah? Jawab aku!
Mendapatkan skor seperti itu?
Sungguh memalukan!
Oke, cukup sampai di sini.
Dia akan melakukannya lebih baik lain kali.
Tenanglah sekarang.
Lain kali?
Belajar?
Lupakan saja itu!
Dan kamu!
Kamu terlalu memanjakannya!
Izinkan saya bercerita,
Kamu tidak pantas menjadi putriku!
Mama!
Lalu bagaimana selanjutnya?
Apakah Ayah akan mengusirku?
Dia tidak akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Aku akan melindungimu.
Tidak apa-apa.
Tapi bukankah yang lain juga akan begitu?
mencari tahu tentang ini?
Tidak apa-apa.
Begitu Anda setuju,
Saya akan mengatur operasi.
untuk ibumu segera.
Saya akan melakukan operasi itu sendiri.
dan menanggung semua biaya.
Anak yang baik.
Saat itu,
Aku ingin mengirim pesan kepada Youmei.
untuk belajar di luar negeri.
Jadi saya meminta Yuan untuk mengikuti
tes TOEFL untuk Youmei.
Tahun pertama,
Yuan mengikuti ujian itu untuk Youmei.
Dan tahun berikutnya, dia mengambilnya sendiri.
Di luar dugaan, dia tidak
berprestasi baik di tahun berikutnya.
Itu salahku.
Begitulah perasaan Liu Yuanyuan
kau telah menghancurkan hidupnya
dan terus mengancammu
selama sebelas tahun ini.
Lalu kau membunuhnya
karena marah?
Bukan seperti itu.
Yuan adalah anak yang baik.
Dia tidak pernah menyalahkan saya.
Dia hanya merasa
Saya merasa sangat bersalah tentang hal itu.
Dia berpikir
Dia mengacaukannya.
karena dia gugup.
Jadi saya juga ingin mensponsorinya.
agar dia bisa kembali kuliah.
Namun penyakit ibunya
Hal itu menyeretnya ke bawah.
Itu adalah jurang tanpa dasar.
Beberapa hari yang lalu,
Yuan datang lagi.
Dia mengatakan penyakit ibunya kambuh lagi,
berharap aku bisa membantunya lagi.
Penyakit ibunya terus kambuh.
Aku tahu dia telah menderita.
Aku merasa tidak enak tentang Yuan.
diseret ke bawah
oleh ibunya.
Aku sangat ingin membantunya.
Tapi aku tahu
satu-satunya cara untuk memperbaikinya
Tujuannya adalah untuk menyelesaikan akar permasalahan.
Itulah mengapa saya pergi ke ibunya.
Huizhen,
Sudah bertahun-tahun.
Ya, Dr. Gao.
Saya tidak punya banyak barang di rumah.
Mohon jangan tersinggung.
Yuan menyebutkan
Kamu merasa kurang sehat akhir-akhir ini.
Jadi, aku datang mengunjungimu.
Terima kasih.
Anda juga tahu
kondisi saya.
Ini sudah tidak bisa diobati lagi.
Seandainya bukan karena Yuan,
Aku pasti sudah menyerah sejak lama.
Yuan adalah gadis yang baik.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
tentang menyeretnya ke bawah selama bertahun-tahun
Apakah Anda sedang sakit?
Apakah kamu tahu bahwa
Yuan bisa saja
masuk sekolah kedokteran.
dan pernahkah mereka memiliki kehidupan yang lebih baik dari ini?
Kaulah alasan mengapa Yuan
Jadi begini jadinya hari ini.
Dia... Dia...
Mengapa tepatnya Anda melakukan itu?
Aku hanya ingin dia menyadari
bahwa dia harus menyerah.
Menyerah pada dirinya sendiri
dan membebaskan putrinya.
Kehidupan Yuan
Semuanya hancur karena kamu.
Kau bilang kau bertahan demi dia.
Tapi pernahkah Anda bertanya?
Apakah dia menginginkan kehidupan seperti ini?
Saya sangat memahami kondisi Anda.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Teruslah mengulur waktu seperti ini,
dan kamu hanya menjadi beban baginya.
TIDAK...
Yuan tidak akan berpikir seperti itu.
Dia tidak akan melakukannya.
Tentu saja Yuan tidak akan melakukannya.
Dia anak yang baik.
Tapi kamu?
Jika kamu benar-benar
seorang ibu yang baik,
Anda seharusnya
menyerah saja pada dirimu sendiri
dan hentikan penyiksaan terhadapnya.
Sejujurnya,
Suatu saat nanti kamu akan mati.
Tapi dia?
Dia tetap harus melunasi hutangnya.
hutang yang timbul karena Anda.
Kamu ingin tetap hidup?
Kau hanya menginginkan hidupnya
untuk hancur seperti dirimu!
Jadi, kau membunuh ibu Liu Yuanyuan.
Demi kebaikannya sendiri?
Saya sudah terlalu sering menangani pasien.
seperti ibunya.
Penyakitnya terus kambuh.
Kapan ini akan berakhir?
Jika dia menginginkan putrinya
untuk memiliki kehidupan yang baik,
Itulah satu-satunya cara.
Di samping itu,
Pada akhirnya kita semua akan mati, kan?
Saya hanya mengajarinya
Bagaimana menjadi ibu yang baik.
Kamu sangat egois.
Anda mengatakan Anda ingin membantu Yuan.
Tapi mengapa kau membunuhnya?
Tidakkah menurutmu ini
Apakah ini kontradiktif?
Hari itu, Yuan datang ke laboratorium saya.
dan memberiku sebuah kancing
ibunya telah menipu
dari pakaianku.
Yuan,
Dengarkan aku.
Tidak apa-apa.
Meskipun ibumu telah tiada,
Anda bisa mulai
Kehidupan baru kini.
Aku akan membantumu.
Jangan khawatir.
Kaulah yang membunuh ibuku!
Itu kamu!
Yuan!
TIDAK...
Yuan, jangan bodoh!
Yuan!
Jangan...
Berhenti...
Hentikan!
Yuan!
Mama!
TIDAK...
Mama...
Dia...
Mungkin,
Dengarkan aku.
Pakaikan pakaiannya padamu.
Saya akan mengurus sisanya.
Aku sudah mengerti.
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Aku melakukan semua ini sendirian
untuk membantu putri saya.
Dan dia memiliki
tidak ada hubungannya dengan ini.
Saya harap Anda bisa
membiarkan putriku keluar
dan beri tahu dia
untuk hidup bahagia.
Xi.
Apa itu?
Satu hilang.
Ibuku...
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia sudah mengaku.
Dia mengakui telah membunuh Liu Yuanyuan.
Maksudmu
Ibuku mengaku?
Dia tidak akan...
Tolong beritahu saya
Apa yang akan terjadi padanya?
Sesuai dengan prosedur hukum,
Jaksa penuntut dapat menuntut ibumu.
dengan pembunuhan.
Kemudian?
Pengadilan akan membuat keputusan.
Ini salahku...
Ini semua salahku...
Seandainya ibuku tidak menginginkannya
untuk melindungiku,
dia tidak akan
Saya meminta Liu Yuanyuan
untuk mengikuti ujian untuk saya.
Ini salahku... Salahku...
Itu aku...
Semua ini salahku...
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Anda dicurigai menyembunyikan sesuatu.
Pengadilan akan menjatuhkan hukuman kepada Anda sesuai dengan
terhadap tingkat keparahannya.
Ibumu menginginkanmu
untuk menjalani kehidupan yang baik di masa depan.
Ding Youmei adalah
Dia bukan seperti yang kita bayangkan.
Ibuku mengatakan bahwa semua
yang dia lakukan adalah demi kebaikanku sendiri.
Tapi dia mengubahku menjadi
gadis baik seperti yang dia harapkan.
Apakah ini benar-benar baik untukku?
Mei melakukan kesalahan besar.
Aku mohon padamu.
Apakah Anda menyadari bahwa tindakan Anda
Apakah kamu menyakitinya?
Apakah Anda mempelajari pantulan cahaya pada otak?
untuk membantu Li Ming mengembangkan obat-obatan?
Bagaimana Anda mendapatkan informasi ini?
Saya berhasil memecahkan Kasus Berlian Mentah.
Aku lebih mengenalnya daripada kamu.
Zhai, putrimu jatuh!
Kebenaran muncul setelah bukti.
Tapi Anda salah paham.
Zhai Xixi tidak jatuh secara tidak sengaja.
Mengapa kau membunuhnya?
Ini pembunuhan.